# Главная
**Привет!** Вы на моем импровизированном сайте. Этот сайт я сделал для демонстрации, а так-же роутинга документации написанной мной.


#### Коротко обо мне
Мне 18 лет, я учусь в колледже. На данный момент, на 3-м курсе специальности `техник-программист`. Увлекаюсь программированием, люблю животных, по ночам допиливаю этот сайт и ещё пару моих проектов.

Имею опыт работы с несколькими языками программирования:
* C/C++
* Java
* C#
* JavaScript
* Python
* Pascal
* Delphi
* GLSL
* Lua

На данный момент я остановился на js и успешно пишу на нем эти 2 года и имею следующий стек
* JavaScript: React/JQuery/TypeScript
* Nodejs: React Native/Electron/Express/Gulp/Webpack
* C/C++: SFML/QT5
* Python: QT5
* SQL: MySQL/MongoDB/MS Access
* Other: HTML/CSS/JSON/XML/YAML/PUG
* Linux: Linux/nginx

Из плюсов многу отметить что я легко учусь, из минусов хочется отметить что их тоже не мало).

#### Отношение к курению/алкоголю
Отрицательное, но иногда можно.

#### Отношение к наркотикам
Полностью отрицательное.

#### Жизненная позиция
Если это работает, то неважно как, главное работает.

#### Любимая цитата
> Не согласен – критикуй, критикуешь – предлагай, предлагаешь – делай, делаешь – отвечай! <br><br> **- С.П. Королёв**.

В общем то я не многословен, но если есть что то интересное, то можете написать мне вот [**сюда**](mailto:astecom@mailru).

Внимание! Спасибо за внимание.